Hej {NAME},

Idag är en stor dag för oss, för vi har äran att få välkomna dig till familjen på riktigt!

Vad betyder det? Jo, från och med idag är du, ditt hem och dina prylar täckta av Hedvig. Det betyder att alla funktioner i appen nu är tillgängliga, så om oturen är framme är det bara att prata med Hedvig så hjälper hon dig.

Ingen är gladare än vi att ha dig hos oss. Vi lovar att göra allt för att ditt liv ska bli enklare.

Vi hörs!
Team Hedvig

PS. Om du inte redan har appen, ladda ner den på direkten! Då kan du inte bara rapportera en skada, utan du ser exakt hur du, ditt hem och dina saker täcks. Du kan också lägga in dina saker i prylbanken, så ser du exakt vad som gäller för dem ✌️