Hej {NAME}!

Vad h칛rligt det 칛r att ha dig h칛r hos oss p친 Hedvig 游꿀. Vi kommer g칬ra allt f칬r att g칬ra ditt liv enklare.

Om du beh칬ver Hedvigs hj칛lp hittar du henne i appen. Hon finns tillg칛nglig f칬r dig 24/7. I appen ser du ocks친 precis hur du, ditt hem och dina prylar t칛cks. 

Om du undrar n친got redan nu (eller om du bara vill s칛ga hej!) g친r det j칛ttebra att svara p친 det h칛r mailet.

Ha det fint s친 l칛nge!
Team Hedvig

PS. Vi laddar upp ditt f칬rs칛kringsbrev (bevis p친 att f칬rs칛kringen 칛r tecknad) direkt i appen. Du kan 친ngra k칬pet oavsett anledning inom 14 dagar