Hej {NAME}!
Vad h칛rligt det 칛r att ha dig h칛r hos oss p친 Hedvig 游꿀. Vi kommer g칬ra allt f칬r att g칬ra ditt liv enklare.

Det som h칛nder nu 칛r att vi flyttar dig fr친n ditt gamla f칬rs칛kringsbolag till Hedvig. Din f칬rs칛kring hos Hedvig b칬rjar g칛lla automatiskt n칛r bindningstiden g친r ut, s친 du g친r aldrig utan. Vi h칬r av oss n칛r bytet b칬rjar n칛rma sig!

Om du vill s칛ga hej till Hedvig redan nu hittar du henne i appen. D칛r kommer hon finnas tillg칛nglig f칬r att hj칛lpa dig 24/7. D칛r ser du ocks친 precis hur du, ditt hem och dina prylar kommer t칛ckas. 

Om du undrar n친got redan nu (eller om du bara vill s칛ga hej!) g친r det j칛ttebra att svara p친 det h칛r mailet.

Ha det fint s친 l칛nge!
Team Hedvig

PS. Vi laddar upp ditt f칬rs칛kringsbrev (bevis p친 att f칬rs칛kringen 칛r tecknad) direkt i appen. H칛r ({PROXY_LINK}) hittar du fullmakten du skrev under med BankID (som g칬r att vi kan flytta f칬rs칛kringen 친t dig). Du kan 친ngra k칬pet oavsett anledning inom 14 dagar 九껊잺