Hej {NAME}!

Ingen är gladare än vi att du för ett tag sedan skrev upp dig på Hedvigs väntelista. Och gissa vad? Nu är köandet över! 

Det enda du behöver göra är att kopiera koden här nedanför, och ange den i appen eller på hedvig.com. Sen har du snart en försäkring som faktiskt gör livet enklare, samtidigt som du stöder ett gott ändamål. Man kan kalla det en win-win, på riktigt.

Om det är något du undrar över är det bara att svara på det här mailet ✌️

Vi ser fram emot att välkomna dig till familjen!
Team Hedvig